Курсовая работа по дисциплине "Базы данных".
Требовалось создать сайт (desktop-приложение) о погоде со следующими функциями: 
- работа по api для определения текущей погоды и ее предсказания на несколько дней; 
- личный кабинет пользователя; возможность выбрать избранные города (для авторизованных пользователей);
- работа с базами данный (пользователей, городов);
- admin-account, позволяющий обновлять текущие и предсказываемые данные о погоде (по api);
- графический интерфейс взаимодействия с пользователем.
Для решения задачи был использован фреймворк Qt(C++) и SQLite.
